رحلة العمر إلى بيروت مع ضيوف الديار ✨
عيش أجواء لبنان الساحرة وخليها تجربة ما تنسي!🇱🇧
📅 تاريخ الرحلة: 30 / 6
⏳ المدة: 5 أيام من المتعة والراحة .
🏨 الإقامة: فندق هولدن المميز 4 نجوم
🚐 الخدمات:
* استقبال وتوديع من وإلى مطار بيروت
* تنظيم كامل للرحلة بكل راحة
* رحلات داخلية اختيارية لأجمل الأماكن
💰 السعر: فقط 153 الف دينار عراقي !
🎉 استمتع بالأجواء اللبنانية، المناظر الخلابة، والسهرات الجميلة مع كروب مميز!
📍 الشركة المنظمة: ضيوف الديار 
📌 العنوان: كربلاء المقدسة – شارع بيت المحافظ القديم، مجاور شركة زين
رقم المتعهد حاج حيدر الكربلائي : 07714884025
📞 للحجز والاستفسار:
07801119917
07716666922
🔥 الأماكن محدودة جداً – لا تضيع الفرصة واحجز مكانك الآن! See less
See translation